(マナカ ケンゴ)
パーティーをしようって
盛り上がったみんなは幻だった
(ナナセ ヒマリ) 宝くじは
町内会の福引だった
(サクマ テッシン) 隊員募集用の
ポスターのモデルを――
頼まれてはいなかった
(マルゥル)
宇宙人可のアパートはなかった
(イグニス)
ゴクジョーな お宝の地図は――
弁当の包み紙だった
(ヒジリ アキト) 俺は…
(シズマ ユナ) アキトは
発明が成功してなかったんだよね
(タツミ セイヤ) 昇進の辞令は――
健康診断の結果だった
(ケンゴ) みんな――
幻を現実と信じ込んでたのか
(ヒマリ) はぁ…
望みが叶って幸せだった…
(タツミ) だが 冷静さを失い――
敗北するところだった
お父様？
(シズマ ミツクニ) うん
みんな 無事だったようだな
どういうことですか？
ナースデッセイ号の周囲で――
未知の宇宙線が観測された
(テッシン) ええ？
(ケンゴ) えっ？
(ミツクニ) この宇宙線は
人間の脳に作用し――
願望や 欲望を刺激するようだ
ＴＰＵは これを
｢モルフェウスＲ｣と命名した
(マルゥル) モルフェウスＲ…
(イグニス) やっぱり
精神攻撃だったってわけか
(マルゥル) でもよ
ユナだけ なんで無事だったんだ？
(テッシン) おお
(アキト) そんなことより分析が先だ
(マルゥル) おお
(アキト) モルフェウスＲの反応は
地上でも探知されている
(タツミ) チヒロシティか
シズマ隊員とマナカ隊員は地上で調査
ヒジリ隊員は分析を急げ
(隊員たち) ラジャー！
(ミツクニ) ユナ
気をつけてな
(テッシン) ほら 行くぞ！
(イグニス) はいはーい
(テッシン)
“はいはい”ってなんだ お前
♪～
～♪
(ヒュドラム) ゴルバーを
呼び出したのがワタクシでも――
カルミラでもダーゴンでもないとすると
一体…
(カルミラ) トリガー…
(ヒュドラム) うん？
(カルミラ) マナカケンゴの中には
まだトリガーが
(ヒュドラム) フン
夢でも見たのではありませんか？
トリガーは もう元には戻らない
あなたも分かっているのでしょう？
(カルミラ) はあ？
(ヒュドラム) 人間なんかに
体を奪われるとは
(ヒュドラム) 無様なものですね
(カルミラ) うっ…
(ヒュドラム) あんな奴を
かわいがっていたなんて――
あなたの目も節穴のようだ
(カルミラ) ほざくなぁぁぁ！
(ヒュドラム) くぁ！
(ダーゴン) うん？
(カルミラ) お前ごときが
生意気な口をきくんじゃないよ！
(ヒュドラム) ふざけてんじゃねぇぞ カルミラ！
(ダーゴン) よせ！
(ダーゴン)
カルミラ！ ヒュドラム！ おおっ…
(ヒュドラム) おぉー！
(カルミラ) お前ごときが！
(ヒュドラム) うあー！
(カルミラ) うおぉぉぉー！
(ダーゴン) おっ おお…
(ヒュドラム) どこ殴ったか分かってんのかぁ！
(ユナ) モルフェウスＲの反応
この辺に微弱なのがあるんだけど…
(ユナ) ケンゴ？
(ケンゴ) ん？
あ… ごめん 何？
ちょっと 任務に集中して
うん
なんか考え事？
気になることがあって
(カルミラ) ハアアアアア！
ウッフフフフ…
あんな夢を見たのも
モルフェウスＲの影響かな？
ユナが無事だったのは
ユザレの力のお陰だね
おっ？
どうしたの？
(ユナ) あの人… なんか 変
(ケンゴ) え？ “あの人”って？
(ユナ) きっと あいつが犯人だ！
(ユナ) 待って！
(ケンゴ) ユナ!?
(ケンゴ) うわっ！
(人々の悲鳴)
カルミラ！ ヒュドラム！
仲間同士で なんで!?
(アキト) この反応…
まさか あいつらも
モルフェウスＲに？
(ダーゴン) よせ カルミラ！
ヒュドラム やめないか！
これは恐らく 何者かの罠だ！
我らは みな
幻影を見せられていたのだ
(ダーゴン) おまえが我らを導き…
(ダーゴン) 何を言っている
力を合わせて 一族の宿願を果たすのだ
(ヒュドラム) では――
その何者かに
感謝しなければいけません
(カルミラ) うぅっ！
(ダーゴン) よせ！
(ヒュドラム) カルミラの愚かさを
教えてくれたのですからねぇ！
(カルミラ) なんだと？ お前！
この！ このー！
(ヒュドラム) 離せー！
(ダーゴン) やめるんだ カルミラ
(カルミラ) やめろ どけー！
おっ！
ファルコン及び
ナースデッセイ号の修復状況は!?
さすがに まだ…
とにかく急ぎます！
手伝う
(マルゥル) こんな時に
すぐ出動できねぇとは！
(人々の悲鳴)
(ケンゴ) 早く逃げてください！
(着信音)
(ケンゴ) マナカです！
(タツミ) こちらは まだ攻撃できない
そこは危険だ！ すぐ退避しろ！
ラジャー
ユナ！ そっちに行くな！
(ケンゴ) ユナー！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ マルチタイプ！
ブートアップ！ ゼペリオン！
(ウルトラマントリガー マルチタイプ)
テアーッ！
テアッ！
テアッ…？
(カルミラ) マナカ ケンゴォォッ！
(トリガー) テアッ！
(カルミラ) フッ！
(トリガー) ドゥアッ！
(トリガー) タアッ！
(トリガー) テアッ！
(ヒュドラム) シャアァーッ！
(ダーゴン) フンッ！
(ヒュドラム) ザマァないですねぇ！
(カルミラ) うるさい！
(ヒュドラム) ハハハハ… シャアァッ！
(カルミラ) ウウウ… ウオーッ！
(トリガー) ウアーッ！
(カルミラ) マナカ ケンゴォォッ！
うおー
ハッハッハッ
ハッハッハ！
ハッハッハッハ！
うおぉぉぉー！
あなた 何者？
(男) わたしは試してみた
可能性がある者達を
(男) 他の者達はみな失格した
(男) 欲望に飲み込まれ 我を見失った
モルフェウスＲは
やっぱり あなたが！
(男) 理性を保ち続けたのは
あなた１人
資格を持っている
可能性があるのは――
あなただけと判明した
救世主の資格を…
(カルミラ) グアッ！
(トリガー) ウアァーッ！
(トリガー) ウアァァーッ！
テアッ！
(ハイパーキー)
グリッタートリガー！ エタニティ！
(ケンゴ) 宇宙を照らす 超古代の光！
ウルトラマン トリガァァー！
(ハイパーキー)
グリッタートリガー！ エタニティ！
(グリッタートリガーエタニティ)
テアーッ！
(カルミラ) トリガァァァー！
ああー！
(カルミラ) ウォォーッ！
(カルミラ)
シャアァーッ！ ウォーッ！
(カルミラ) ウッ！
(グリッタートリガー) ウァッ…
ケンゴ！
(男) あなたは この宇宙の
運命さえも左右する――
大いなる力を手にすることができる
だが――
果たして
その力を使うに相応しい存在なのか
救世主と呼ぶにふさわしい存在なのか
(カルミラ) お前ごときが
トリガーの体を！
消えろ！
消えろぉぉぉぉ!!
(ケンゴ) カルミラ…
泣いてる？
(カルミラ) う… うう…
(ヒュドラム) もらったー！
(グリッタートリガー) ウアッ！
(グリッタートリガー) テアッ！
(ダーゴン) ウォォ！
(カルミラ) クッ…
(ヒュドラム) ハアァ！
(グリッタートリガー) ウアーッ！
(グリッタートリガー) ウアッ ウウ…
(ユザレ) ごめんなさい
(ミツクニ) ユナ！
お父様!?
すまない
お前を戦いに巻き込むべきじゃなかった
お前が――
どんな力を秘めていようが関係ない
お前は私の娘
私とユリカの娘なんだ
お父様…
(カルミラ) ユザレ…
(ミツクニ)
お前だけは 絶対 私が守る
絶対に！
(グリッタートリガー) ウアッ…
(カルミラ) 力があるなら
使ってみろぉぉぉっ！
(ミツクニ) こっちだ！
(ミツクニ) ユナ！
(グリッタートリガー) ドゥアーッ！
(ユナ) ケンゴ！
(射撃音)
(ヒマリ) うぉりゃぁぁぁぁ！
(アキト) ナースデッセイ号の
応急修理 完了しました！
(テッシン) 行けます！ 隊長!!
(タツミ) よし！
ナースデッセイ号 バトルモード！
バトルモード！
(タツミ)
マキシマ･ナースキャノン 発射！
(ダーゴン･ヒュドラム) ウワーッ！
ユナ 今のうちだ
逃げるぞ
お父様
私…
怖い
死ぬのが…
戦うのも――
痛いのも 辛いのも いや
怖い
でも…
やっぱり守りたい！
みんなの笑顔を！
うっ！ うう…
ううっ… うう！ うっ…
(ミツクニ) ユナ！ ああっ！
(ユナ) うっ… う…
うっ… そのために
うっ…
今 出来ることがあるなら！
ううっ！ う… うっ…
うう… うっ うっ…
うっ！ はぁ はぁ…
(ミツクニ) ううっ！
わかったよ ユナ
ただし 私も一緒だ
うん
(ユナ) うっ…
(ミツクニ･ユナ) ううぅぅーっ！
(ケンゴ) うう…
これは…
ユナの 光？
うぉぉぉぉぉぉぉっ！
(ハイパーキー) バイオレット！
(ハイパーキー) エタニティゼラデス！
(グリッタートリガー) タアーッ！
(ダーゴン) ユザレが… 覚醒した？
(ヒュドラム) エクセレント
今日の所は引きあげるとしますか
(カルミラ) ユザレー！
(カルミラ) チッ
なぜだ？
なぜ!?
は…
(ケンゴ) トリガーといる君は…
幸せそうだった
(カルミラ) あ… ああ…
ああ…
うっ… うぅぅ…
うあぁぁぁぁぁっ！
(男) あなたも失格だ
あなたも他の者達と同じように――
一時の感情で動いた
お前は…
(男) そのような存在に――
強大な力を手にし
救世主となる資格はない
あいつは？
(ミツクニ) キリエル！
人間の心を支配し 揺さぶる――
悪魔のようなやつらだ
まさか この地球にも！
(トリガー) テアーッ！
(キリエロイド) キリキリ…
キリ！
(トリガー) テアーッ！
(トリガー) ウアーッ
トアッ！
(キリエロイド) キリキリ…
(ヒマリ) 待ったー！
これでもくらえー！
全砲門 一斉射！
(タツミ) うわっ！
(テッシン) うう！
(ヒマリ) うっ！
(マルゥル) うわぁ！
(ユナ) あっ みんな！
(ミツクニ) いかん！
(ユナ) 光？
もう１つ 光がある！
(ユナ) お父様の中にある光
彼と一緒に戦った勇気と希望が
まだ輝いてる
まさか？
そうなのか？
私の中に… 彼の光が！
お父様は私に話してくれた
“人は誰でも光になれる”って
信じて お父様の光を！
(ミツクニ) 私の… 光！
(トリガー) ウウ…
(キリエロイド) キリキリ…
(アキト) あれは！
(マルゥル) ああ…
(アキト) ウルトラマン
ウルトラマン ティガ
(トリガー) ダアッ…
(トリガー) ダアッ！
(ウルトラマンティガ) デアッ！
(キリエロイド) キリキリ…
(トリガー) テアッ！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ パワータイプ！
(ティガ) タアーッ！
(ウルトラマントリガー パワータイプ) タアッ！
(ティガ) ジュワッ！
(ティガ) タアーッ！
(ティガ) テアッ！
ハアァァ…
(ティガ) ハアッ！
(トリガー) テアーッ！
(トリガー) テアッ！
(ティガ) ハッ！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ スカイタイプ！
(トリガー･ティガ) ジュワッ！
(テッシン) なんだ ありゃ
(ヒマリ) 速い
(トリガー･ティガ) ダアーッ！
(トリガー) テアッ！
(ティガ) タアッ！
(トリガー) テアーッ！
(ティガ) ジュワッ！
(うめき声)
(爆発音)
(マルゥル) よっしゃー！ ははっ！
(テッシン) いやっはっはっはー！
(ヒマリ) おー よし！
(マルゥル) やったなー！
(ヒマリ) よーし！
(マルゥル) おいおい うっ…
(ヒマリ) ああっ！
(マルゥル) ちょっとついたじゃん！
(ヒマリ) ま いっかー あはは…
(マルゥル) おい いっかって！
(ヒマリとマルゥルの笑い声)
(ティガ) ジュワッ！
(トリガー) テアッ！
お父様
(ミツクニ) ん？
ありがとう
うん
ハハッ
はぁ…
♪～
～♪
(ケンゴ)
<宇宙から青い獣人
バリガイラーがやってきた>
<大昔にユザレと因縁が
あったらしいけど――>
<…って ユナ！
出てきちゃダメだよ！>
<次回 ウルトラマントリガー
｢青いアイツは電撃と共に｣>